<h3>Ход работы</h3>
Средствами python открыть требуемый файл из Лабораторная работа №2 - Анализ файлов JSON Провести анализ в соответствии с заданиями, результат сохранить в json-файл, имеющий в структуре task1, task2,... taskN, и значения переменных внутри соответствующих задач... В качестве ответа приложить архив со скриптом и ответом...

<h3>Anime</h3>
1. Какие аниме основаны на манге и в их названии есть какое-либо число или слово обозначающее число?
2. У скольких аниме в синонимах присутствует слово «OVA», но в типе этого не указано, при этом год выхода до 2017 года?
3. Сколько комедийных аниме можно просмотреть на сайте anidb?
4. Сколько аниме, выпущенных весной, имеют такой год выпуска, который нацело делится на количество серий этого аниме?
5. Для каждого тега аниме вывести количество произведений (отдельный фильм может относиться к нескольким тегам)

--- 

<h3>Hearthstone #1</h3>
1. Укажите id тех карт, названия которых состоят из двух слов и в поле «text» присутствует либо знак «+», либо «-».
2. Какие карточки имеют такой dbfId, который возможно нацело разделить на сумму показателей атаки и здоровья? Выведите их названия.
3. Вывести количество карт, у которых в поле «artist» два слова, и они начинаются на одну букву, а также название карты в английском языке начинается на эту букву.
4. Вывести названия карт, стоимость которых равна 10 и из букв имён художника возможно составить слово «ten».
5. Сколько карт имеют такой dbfId, который является квадратом какого-либо числа?

---

<h3>ISO</h3>
1. Программа должна вывести среднюю высоту и длину каждого объекта принадлежащее классу «Tank» и «Standard Dry»
2. Составить список используемых описаний контейнеров ("description"), которые входят в группу "22GP".
3. Вывести элементы высота которых выше 4 и длина больше 13
4. Вывести все существующие дескрипшны существующие в файле без повторений и вывести их количество
5. Вывести количество элементов с символом «T» в коде элемента в каждой группе.